Kamu adalah temanku, Kesar.
Anda tentu tidak berhak
menyebut saya teman Anda.
Anda selalu menjadi teman sejati
dan melindungi saya dari segala bahaya.
Namun saat Anda sedang menghadapi masalah,
kamu bahkan tidak memberitahuku.
Kenapa, Kabir?
Kenapa kamu melakukan ini?
Demi Tuhan, Ananya!
Apa yang terjadi dengan Nikita
adalah sebuah kecelakaan.
Saya menyesalinya.
Saya benar-benar!
Tapi sayangnya,
tidak peduli seberapa besar aku menginginkannya,
Saya tidak bisa mengubah masa lalu.
'Lakukan apa pun yang kamu inginkan!'
'Nikita!'
Kamu benar, Suraj.
Anda tidak dapat mengubah masa lalu.
Semuanya baik-baik saja
sebelum kejadian itu, Suraj.
'Pasangan terbaik sepanjang masa!'
'Anya!  Ayo ikut.'
'Bagaimanapun, kamu
adalah roda ketiga favorit kami!'
'Ayo!'
'Roda ketiga!'
'Akhirnya, roda ketiga tiba!'
'Kemarilah.'
'Ya!'
'Roda ketiga!'
Dan hari ini, Kesar akan
mengetahui kebenarannya.
'Ayolah, Nikit!
Kamu ada di mana?  Ayo cepat!'
'Biasakan menunggu
kami, Tuan Rajgaur.'
'Apa yang kamu maksud dengan 'kami'?
Apakah ada orang lain bersamamu?'
'Ya.'
'Tes Kehamilan Urin - Positif.'
'Selamat, Suraj!'
'Nikita... Tunggu...'
'Tunggu sebentar.'
'Kita harus menggugurkan anak ini.'
'Apakah kamu sudah gila, Suraj?'
'Ini bayi saya!  Itu anak kita!'
'Suraj... Cintaku...'
'Kita seharusnya berpikir untuk
menikah, bukan menggugurkan anak!'
'Nikita, kita tidak bisa!'
'Saya tidak bisa menerima
anak ini sebagai anak saya.'
'Dan aku bahkan tidak bisa menikah denganmu.'
'Apa?  Tapi kenapa?'
'Karena...'
'Karena'
'Aku terikat oleh janji yang
dibuat ibuku pada seseorang.'
'Saya sudah bertunangan
dengan seorang gadis di India.'
'Jadi, selama ini...'
'Kamu hanya
bermain-main denganku!'
'Seharusnya kamu memberitahuku'
'bahwa kamu berencana
menghabiskan hidupmu bersamaku.'
'Rencana masa depanku sudah jelas, Nikita.'
'Aku harus memenuhi janji
yang kubuat pada ibuku.'
'Aku harus menikahi gadis
yang dipilihkan ibuku untukku.'
'Silakan coba dan pahami.
Saya tidak punya pilihan.'
'Kamu punya pilihan.
Terimalah aku dan anakku.'
'Tidak peduli apa yang terjadi,'
'Saya menjaga bayi ini.'
'Dan ketika waktunya tepat,'
'Saya akan memberi tahu
anak saya siapa ayahnya.'
'Nikita, dengarkan aku.'
'Dengarkan aku.  Kita
bisa memecahkannya.'
'Tolong, tinggalkan tanganku.  Tinggalkan aku!'
'Lakukan apa pun yang kamu inginkan!'
'Nikita!'
'Kebenaran tidak bisa diungkapkan.
Aku perlu melakukan sesuatu'
'kalau tidak, gadis ini
akan merusak segalanya!'
Maafkan aku, Kesar.
Seharusnya aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Permintaan maaf saja tidak cukup, Kabir.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan menyembunyikan apa pun dariku lagi.
'Kesar telah menemukan
kebenarannya, Kabir.'
'Dia tahu kamu menculiknya untuk
mendapatkan uang untuk pengobatan Machhan.'
'Suraj tidak akan pernah
bisa memerasmu lagi.'
'Karena sekarang, kamu bisa mengatakan
yang sebenarnya tentang Suraj padanya.'
Baiklah, Kesar.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apa yang ingin kamu
katakan padanya, Kabir?
Bibi, aku...
- Kesar.
Tolong minta dia untuk tidak
memanggilku sebagai bibi.
Dia bisa dengan mudah
menyembunyikan masalahnya dariku.
Dia tidak benar-benar
menganggapku sebagai bibinya.
Tolong jangan katakan itu, bibi.
Meskipun aku
punya ibuku, kamulah
yang secara praktis
membesarkanku.
Saya melakukan kesalahan, bibi.
Mohon maafkan saya.
Bagus.  Bangun.
Semoga kamu selalu bahagia.
Jika Anda melakukan kesalahan seperti itu lagi,
Aku mungkin tidak se-toleran ini.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Suraj.
Bukan hanya kamu,
bahkan aku tidak pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Tetapi...
Apa yang terjadi dengan Nikita
adalah sebuah kecelakaan.
aku akui
bahwa aku telah menyakiti perasaannya.
Tetapi...
Itu bukan niat saya
menyebabkan dia terluka secara fisik.
Saya akan menceritakan kepada
Anda apa yang terjadi hari itu.
Anda tidak mengetahui seluruh kebenarannya.
Aku sangat mencintai Nikita.
Tapi apa yang terjadi padanya
adalah sebuah kecelakaan.
'Membantu!'
'Tolong aku!'
'Aku tidak bisa membiarkan siapa pun
mengetahui hal itu daripada membantu Nikita'
'Aku lari dari sana.'
Tahukah kamu
kenapa aku kembali ke India?
Aku harus memenuhi
janji yang dibuat ibuku.
Aku telah menjauh dari
ibuku sepanjang hidupku.
Selama dua puluh tahun,
saya menjaga jarak darinya.
Saya tidak pernah melakukannya
cinta dan kasih sayang seorang
ibu ketika aku tumbuh dewasa.
Dan itu hanya karena dia telah bersumpah
untuk menikahkanku dengan Kesar.
Percayalah padaku, Ananya.
Percayalah kepadaku.  Seandainya saya tahu
bahwa Nikita akan sangat
terikat secara emosional denganku,
Saya tidak akan pernah membimbingnya.
Karena...
Saya selalu tahu
bahwa aku tidak mendapat tempat di masa depannya.
Tapi aku telah belajar
dari kesalahanku, Ananya.
Saya ingin melakukan semua itu untuk Kesar
yang tidak bisa kulakukan untuk Nikita.
Saya adalah seorang pengecut saat itu.
Berkali-kali, aku
berharap seandainya saja
Saya bisa kembali ke masa lalu
dan mengubah masa laluku.
Tapi kami berdua
tahu itu tidak mungkin.
Dan inilah kutukanku, Ananya.
Aku harus menjalani seluruh
hidupku dengan penyesalan di hatiku.
Besok akan menjadi hari yang baru.
Aku ingin kalian berdua
melupakan apa yang terjadi dan
memulai semuanya dengan
positif, dengan restu Dewi Amba.
Ya, bibi.
Bibi, aku harus pergi.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, nak.
Ibu, kamu harus istirahat.
Aku akan membuatkan teh untukmu.
Oh!  Bagaimana kamu tahu
bahwa aku ingin minum secangkir teh?
Itu karena kami
berbagi koneksi khusus.
Saya selalu tahu apa yang ada di pikiran Anda!
Lanjutkan!
Ananya!
Saya di sini untuk memberitahu
Anda kebenaran tentang Suraj, Kesar.
Itu adalah sesuatu yang pantas Anda
ketahui sebelum menikah dengannya.
Jika tidak, Anda mungkin akan menyesalinya
seluruh hidupmu.
Dan kebenarannya adalah...
'Sakuntala Devi Salon'
Anda harus memberitahunya.
Mengapa kamu tidak memberitahu
Kesar kebenaran tentang Suraj?
Saya tidak mendapat kesempatan.
Tapi aku akan memberitahunya pada akhirnya.
Dan Anda juga harus memberi tahu
dia tentang perasaan Anda padanya.
Anda telah memulai ini lagi!
Kabir!
Tahukah Anda apa yang dikatakan Santo Kabir?
Dia mengatakan banyak hal.
Tapi puisinya yang mana
yang akan Anda kutip?
'Membaca buku dan buku tebal mungkin
tidak menjadikan Anda seorang sarjana'
'tapi jatuh cinta tentu akan
membuatmu menjadi pria bijak.'
Hentikan itu, Jigni.
Ayo.  Kau sedang jatuh cinta.
Aku temanmu.
Aku tahu apa yang ada di hatimu.
Aku tahu kamu mencintai Kesar.
Apakah kamu ingat janji
yang kamu buat pada Kesar?
Kamu bilang padanya kamu tidak
akan menyembunyikan apa pun darinya.
Dengan menyembunyikan perasaanmu darinya,
kamu melanggar janji
yang kamu buat padanya.
'Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada Kesar.'
"Tapi dia sudah
bertunangan dengan Suraj."
'TIDAK.'
'Tidaklah benar untuk
memberitahunya tentang perasaanku.'
'Bahkan jika aku memberitahunya,'
'apa yang akan dikatakan Kesar?'
'Bagaimana reaksi Kesar?'
Faktanya adalah itu
Suraj menghabiskan 20 tahun
terakhir di London dengan harapan
bahwa dia akan kembali ke India
untuk memenuhi keinginan ibunya.
Tanpa bertemu dan mengenal
Anda, selama 20 tahun
terakhir, dia telah
jatuh cinta kepada Anda.
Itu sebabnya kamu harus menikah
dengannya hanya jika kamu bisa
cintai dia kembali dengan semangat yang sama.
Jika tidak, Anda mungkin akan berakhir
menyakiti perasaannya.
Dan itu bisa menghancurkan hatinya.
Ketika seseorang jatuh
cinta dengan seseorang
siapa yang tidak membalas
cintanya dengan intensitas yang sama,
itu bisa sangat mengecewakan.
Kesar, itu sebabnya aku berharap
Anda akan mengambil
keputusan setelah memikirkannya.
Ananya!
Kemana kamu pergi?
Kuharap aku bisa menghabiskan
lebih banyak waktu bersamamu, Kesar.
Tetapi jika saya tinggal di sini lebih
lama lagi, saya akan ketinggalan pesawat.
'Aku sangat lelah, Ananya.'
'Saya muak mengabaikan
tanggung jawab saya.'
'Aku muak melarikan
diri dari masa laluku.'
'Aku tidak bisa berhenti khawatir'
'bahwa masa laluku pada akhirnya
akan menghancurkan masa depanku.'
'Itulah sebabnya aku mohon padamu, Ananya.'
'Tolong bantu aku
menghilangkan rasa takutku.'
'Silakan!'
'Pergilah ke Kesar dan katakan
yang sebenarnya padanya!'
'Saya siap dihukum
karena dosa-dosa saya.'
'Aku mohon padamu!'
'Tolong bebaskan aku
dari beban rasa bersalah ini.'
'Pergi!'
'Sangat mudah untuk memanipulasi wanita.'
'Yang diperlukan hanyalah
beberapa air mata palsu dan itu saja!'
'Kami akhirnya meyakinkan mereka!'
'Semua pertanyaan yang saya
miliki tentang karakter Kabir dan Suraj'
'akhirnya terjawab.
'Saya akhirnya bisa membuat
awal baru dalam hidup saya.'
'Aku berjanji tidak akan
menyembunyikan apa pun darimu.'
'Itulah sebabnya, hari ini, aku akan
menceritakan kepadamu apa yang ada dalam hatiku.'
'Saya tidak menginginkan imbalan apa pun.'
"Aku tidak berharap terjadi
sesuatu di antara kita."
"Aku tidak ingin menempatkanmu
pada posisi yang tidak menguntungkan."
'Aku hanya ingin memberitahumu'
'bahwa aku mencintaimu, Kesar.'
'Aku mencintaimu!'
'Itulah kebenarannya.'
"Jantung yang
berdetak di dadaku"
"telah diberikan kepadamu."
"Datanglah padaku, sayangku.
Peluk aku."
"Aku ingin memberitahumu
apa yang ada di hatiku."
"Hatiku mencintaimu
dan hanya kamu."
"Hatiku memanggilmu!"
"Kekasihku!"
"Kau mengambil hatiku!"
Oh, Kabir!
Itu manis!  Apakah
bunga ini untukku?
Apakah itu berarti kita akan
melupakan perbedaan di
masa lalu dan memulai awal
yang baru, seperti saran ibu?
Kesar.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Pertama, aku ingin
kamu ikut denganku.  Ayo.
Bahkan aku ingin
memberitahumu sesuatu, Kabir.
Dengan restu Dewi Amba, janji
yang aku buat pada diriku sendiri
tentang membuat nama untuk
diriku sendiri telah terpenuhi.
Kami berteman lagi.
Dan saya juga mendapat dukungan Suraj.
Itu sebabnya saya merasa Dewi Amba
telah mengatur segalanya dengan benar.
Jadi, saya sudah membuat keputusan
untuk segera menikahi Suraj.
Ada apa, Kabir?
Katakan sesuatu.
Kesar...
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Selamat!
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, kamu ingin
memberitahuku sesuatu.  Benar?
SAYA...
Aku ingin memberimu bunga ini.
Tapi saya tidak mendapatkan kesempatan itu.
Saya ingin mengucapkan selamat kepada Anda.
Bisnis Anda berjalan dengan sangat baik.
Selamat sudah beres!
Terima kasih sekali lagi!
Kabir, tahukah kamu?  Anda adalah orang pertama
yang saya beri tahu tentang keputusan saya.
Aku bahkan belum memberitahu keluargaku.
Saya yakin tentang satu hal lain
seperti saya tentang
menikahi Suraj.
Saya tahu siapa yang akan memainkan
musik selama pernikahan saya.
Saya, tentu saja!
Tidak ada seorang pun yang bisa
mengambil kebahagiaan itu dariku.
Saya bisa!
Aku tidak akan mengambil kebahagiaan
itu darimu.  Saya akan membagikannya!
Saya akan menabuh genderang dengan gembira!
Kesar, kamu telah memberiku
kebahagiaan terbesar dalam hidupku!